Kakak ipar..
- Ya.
Menurutku, bunga
sebanyak ini sudah cukup.
Benar?
- Dan dekorasi berlebihan tidak terlihat bagus.
Kami akan mengatur
semuanya di sini.
Oke.  - Ya.
Wow!
Bisakah saya membantu kalian?
Ayo..
- Hei.. Kemana?
Anda harus istirahat.
Bagaimanapun, kamu adalah pengantinnya.
Dan Anda tidak perlu melakukan semua ini.
Dan kita sebaiknya tidak membuat
pengantin wanita bekerja, oke?
Tapi saya ingin melakukannya.
Silakan.
Kakak ipar.. Pari..
Aku bilang, kamu sebaiknya istirahat.
Anda adalah pengantin wanita.
- Sanju, apa yang terjadi disini?
Anda bisa bicara nanti.
Ayo cepat.  Para tamu
akan segera tiba di sini.
Ibu mertua, silakan pergi.  Kami akan
bergabung dengan Anda sebentar lagi.
Ayo cepat.  - Pari, ayo cepat.
Para tamu akan segera tiba di sini.
Ya.
Kakak ipar, kemarilah.
Apa yang harus saya dengarkan?
Apa ini?
Bunga asli untuk dekorasi?
Kita harus menggunakan bunga
palsu untuk dekorasinya, bukan?
Mereka akan layu pada malam hari.
Bunga palsu tersebut terlihat
segar dari pagi
hingga sore hari.
Tapi Bibi, bunga
palsu itu tidak asli.
Mereka tidak memiliki warna
dan wangi seperti aslinya.
Dan jangan khawatir
tentang bunganya.
Kami memiliki lebih banyak bunga.
Saya akan
menggantinya jika rusak.
Tutup mulutmu.
Anda tidak boleh berdebat dengan saya.
Masalahnya ada pada diri
Anda, bukan pada bunganya.
Maaf, Bibi.
Aku tidak bermaksud mengatakan itu.
Saya hanya ingin mengatakan
bahwa saya akan
mengurus hal-hal ini.
Anda jangan khawatir.
Tentu saja.  Anda
telah merawat rumah ini.
Keluarga ini
berjalan karena kamu.
Jadi Bu, sudahkah Anda
menyuruh teman Anda untuk
tidak makan apa pun
sampai ritual pernikahan?
Dia tidak boleh makan apa pun?
Tidak, Bibi.
Dia harus minum obat.
Bagaimana dia bisa mendapatkan obatnya jika dia tidak makan..
- Diam!
Anda mulai lagi?
Aku baru saja bilang padamu
untuk tidak berdebat denganku.
Dan bahkan kamu
pun memperhatikanku.
Saya tidak suka jika ada
yang berdebat dengan saya.
Dipahami?
Sekarang, lakukan semuanya sendiri.
Pari, abaikan dia.
Jangan pedulikan dia, oke?
Sama sekali tidak.
Bu!
Mama!
Bu, prosedur ibu
pengganti Pari berhasil.
Benar-benar?  - Ya.
Sayang, aku akan menemui Pari, oke?
Pari, kenapa kamu melakukan ini?
Saya memberitahu Anda untuk tidak
menambah masalah dalam kehidupan Neeti.
Dan ibu..
Adalah ide Pari untuk
menikahkanku sekali lagi.
Saya mendapatkan
kebahagiaan ini karena dia.
Pari, ambilkan aku gunting.
Tentu.  Segera.
Saya akan segera kembali.
Apa lagi?
Apa kamu baik baik saja?  - Ya.
Sayang, aku akan pergi minum air.
Kamu tetap di sini, oke?
Pari, kenapa kamu
melakukan semua ini?
Mengapa Anda
mencoba menjadi hebat?
Kenapa kamu masih disini?
Aku sudah bilang padamu untuk
meninggalkan hidup Neeti selamanya.
Tapi Anda berencana untuk tinggal
di sini selama sembilan bulan lagi.
Sehingga kamu bisa menekan
Neeti dengan bantuanmu.
Tidak bu.
Tidak ada yang seperti itu.
Aku ingin Neeti bahagia.
Jika kamu ingin Neeti bahagia
maka kamu harus
meninggalkan rumah ini malam ini.
Dan bawalah bayi yang belum lahir itu.
Anda dapat melahirkan bayi di mana
saja dan memberikannya kepadanya.
Anda tidak harus
tinggal di sini untuk itu.
Tapi Bu, aku..
Ke mana saya akan pergi tiba-tiba?
Persetan denganmu, Pari!
Tapi kamu tidak akan tinggal di sini.
Kamu akan berangkat malam ini
atau aku akan memberitahu Neeti
apa yang tidak kukatakan
padanya di rumah sakit.
Anggap saja itu ancamanku
atau nasihat.
Pak, berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Penantianmu sudah berakhir.
Ini akan segera siap.
Wow!
Saya hanya ingin minum ganja.
Ayah, jika ibu sudah setuju
maka kamu akan meminumnya.
- Ya.
Salam Dewa Siwa!  - Bagus..
Salam Dewa Siwa!
Ini untuk persembahan.
Ini bukan untuk mabuk.
Dipahami?
Siapa pun yang mengonsumsinya secara berlebihan
maka aku tidak akan mengampuni orang itu.
Tuan, apakah Anda mendengar saya?
Anda harus memberi mereka sedikit.
Ya.
- Iya saya paham.  Saya mengerti dengan baik.
Kalian semua datang dan duduk.
Mari kita mulai dengan ceritanya.
- Tentu, pendeta.
Tentu.  - Monty!
Saya datang, Saudaraku.
Pammi, mereka menelepon.  Pergi.
- Setelah kamu.
Ayo pergi.  - Mereka memanggilku?
- Ayo pergi.
Ya.  - Ayo, ayo pergi.
Saya sangat mengenal Anda.
Ini adalah 'Mahashivaratri' hari ini.
Ini adalah hari yang baik.
Itu pada hari ini
Tuan Shankar dan
Dewi Parvati menikah.
Sesuai mitologi, pada
hari ini, Lord Shankar tampil
Tarian 'Tandav'.
Para penyembah yang beribadah
Tuan Shankar dan Dewi
Parvati dengan pikiran
murni semua doa
mereka akan terkabul.
Ceritanya selesai.
Anda semua membela
penghormatan itu.
Salam Tuhan!
Pari, berikan 'Aarti'
ini pada semua orang.
Tentu.
Pari, berikan padaku.
Saya akan memberikan
'Aarti' kepada semua orang.
Jangan khawatir.
Saya akan melakukannya.
Jangan lupa kamu
sedang hamil sekarang.
Jadi, kamu sebaiknya beristirahat.
Saya akan mengurus hal-hal ini.
Berikan padaku.
Kamu ambil dulu.
'Neeti bertingkah gila.'
'Dia sedang melayani rekan istrinya sendiri.'
'Gadis bodoh.'
Saya harap Anda ingat
apa pun yang saya katakan.
Malam ini seharusnya menjadi
malam terakhirmu di rumah ini!
Atau..
Pendeta.
Ceritanya sudah selesai?  - Ya.
Baiklah..
Jadi, bisakah kita makan 'Bhang' sekarang?
Maksudku, persembahan itu.
- Ya, tentu saja.
Kalian semua bisa pergi dan
mengumpulkan persembahan itu.
'Bhola, aku akan pesan'
'Bhang milikmu'.
'Ini bukan tentang satu hari.'
'Aku akan meminumnya setiap hari..'
Beri aku sedikit tambahan Bhang.
Bu, saya tidak punya
'Bhang' tambahan.
Ms. Parminder telah meminta
saya untuk menghasilkan sedikit.
Anda tidak akan mendapatkannya
jika Anda menginginkannya untuk mabuk.
Anda pikir saya seorang pecandu?
Kamu bodoh!
Ini bukan untukku tapi
untuk seorang teman
Dia seorang pecandu.
Yah, tidak baik jika semua orang
mengetahuinya pada
usia segini, bukan?
Itu sebabnya, dia mengirimku
untuk membawakannya.
Tolong berikan padaku, sayang.
Lihat, kamu seperti anakku.
Jadi, kamu harus
memperhatikan ibumu, bukan?
Dia akan memberkatimu sebagai balasannya.
Berikan, sayang.
- Sekarang kamu memanggilku dengan penuh kasih sayang
Kemudian..
Tolong jangan beri tahu siapa pun.
Kalau tidak, aku tidak akan terhindar.
Tentu saja, saya tidak akan memberi tahu siapa pun.
Diberkatilah kamu, sayang.
Bu.  - Ya.
Berkah saja tidak akan membantu.
Beri aku sejumlah uang.
Benar-benar?  - Ya.
Segera datang.  - Ayo pergi.
Datang.
- Ayo pergi dan cicipi 'Bhang'.
Monty, jika kamu goyah
setelah meminumnya
Aku tidak akan mengaturmu.
- Jangan khawatir, Saudaraku.
Berikan kami persembahannya, pendeta.
Dia juga yang termuda.
Beri dia sedikit saja.
Anda tidak pernah tahu apa yang
akan dia lakukan setelah meminumnya.
Oke.  Jadi, kalau saya masih
anak-anak, dia juga bukan anak muda.
Dia sudah tua.
- Siapa yang kamu sebut tua?
Ayahmu yang sudah tua.
Apakah kamu mendengarnya?
Dia belum minum 'Bhang'
dan dia belum bisa
mengenali putranya sendiri.
Dia sedang menjalani pengobatan.
Jadi, beri dia sedikit saja.
Hei, biarkan saja.
Oh, Bibi!  - Ya..
Apa yang membawamu kemari?
Apakah Anda mengambil 'Bhang'?
- TIDAK..
Tuan, lupakan dia.
Para wanita mabuk
bahkan tanpa minum.
Hei, bagaimana kamu bisa
berkata seperti itu tentang wanita?
Wanita-wanita ini bisa
menjadi pecandu seperti Anda
keluar dari keadaan mabuk.
Jangan menganggap siapa
pun di antara kami lemah.
Berikan dalam jumlah banyak.
Tentu..
- Bibi!
Jangan pedulikan kata-katanya.
Silakan duduk.
Baiklah?
Ini setengah gelasmu.
- Berikan padaku, sayang.
Bersulang!  - Bersulang!
Itu sangat indah!
- Aku menyukainya.
Satu gelas tidak ada gunanya.
Kami bahkan tidak merasa mabuk.
Rasanya kita baru saja menyesapnya.
Ms. Parminder telah menyuruhku
untuk menjaganya tetap ringan
dan bukan untuk membuatnya kuat.
- Apakah kamu mendengarnya, sayang?
Apakah kamu mendengarnya?
Para wanita ini tidak bisa
melihat suaminya bahagia.
Mereka menganggap kami sedikit
senang, mereka
menjadi tidak toleran.
Mereka telah meminta mereka
untuk menjaga 'bhang' tetap ringan.
Paman, jangan khawatir.
Bibi tidak tahu bahwa kami tahu
banyak cara untuk menjadi mabuk.
Bagaimana jika
'bhang'nya tidak kuat?
Kami akan memiliki empat gelas.  Kita
pasti akan menjadi tinggi kalau begitu.
Benar.  - Itu idenya!  - Ya.
Hai..
Apakah kamu tidak merasa malu?
Anda memulai tanpa saudara
Anda.  Dan, Paman, kamu..
Anda sedang menjalani pengobatan.
Bahkan aku akan bergabung denganmu.
- Tentu.
Beri aku segelas.  - Datang.
Paman, ini dia!  - Bersulang!
Kemuliaan bagi Dewa Siwa!
- Kejayaan!
Tunggu..
- Mau kemana?
Mengapa tempat ini begitu sepi?
Ya.  Mari kita bermain musik.
Ayah mertua akan menari.  - Ayo.
Mari kita goyangkan kaki.
Pari adalah alasan mengapa aku
kehilangan
statusku di rumah ini.
Dialah alasan mengapa
orang-orang kurang
menghormati saya.
Dan dia mendapatkan semua
kehormatan dan rasa hormat saya.
Wow..
'Maaf, Nenek.
Saya membuat kesalahan..'
'Tidak, Pari.'
'Kamu tidak melakukan kesalahan apa pun.'
'Apa pun yang kamu katakan itu benar.'
'Nenek, aku memintamu.'
'Harap berada di sini dengan damai'
'dan biarlah orang
lain pun merasa damai.'
'Bibi benar.'
'Neeti tidak melakukan
kesalahan apa pun.'
Keluarga ini terobsesi
padanya karena
dia telah berkorban
besar untuk mereka.
Dan sekarang, dia juga akan memberikan
ahli warisnya kepada keluarga ini.
Aku akan membuat Pari
meminum segelas 'bhang' ini.
Dan kemudian, saya akan
membuat dia berperilaku
buruk dan memastikan
bahwa dia digulingkan.
Aku akan membuatnya kehilangan
rasa hormat di mata semua
orang dan dia tidak akan pernah
bisa mendapatkannya kembali.
Aku akan memutuskan ikatan
Neeti dan Pari yang tak terpatahkan.
Sekarang tunggu
saja dan perhatikan
bagaimana saya
bersekongkol dalam hal ini.
'Siapa yang Sanju lihat?'
'Ya Tuhan!  Apa yang terjadi?'
'Dia mencintai Neeti.
Tapi dia menatap Pari.'
'Tuhan maafkan aku.'
'Kecurigaanku pada
Sanju tidak diperlukan.'
'Dia sedang melihat Neeti.'
"Aku tidak tahu
ibu macam apa dia."
'Dia telah menyembunyikan
kebenaran besar dari putranya.'
'Katakan saja pada semua
orang apa yang terjadi'
'dan akhiri ini.'
‘Sepertinya aku harus
mengambil inisiatif ini.’
Apakah kamu tahu?
Anda terlihat sangat
menawan dengan sari putih ini.
Siapa disini?
Orang-orang kantorku selalu
mengganggu percintaan kami.
Pergi.
- Saya akan segera kembali.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang mereka berdua bicarakan?
Mendengarkan.
Menunjukkan bahwa.
Lihatlah gadis
berbaju hijau itu.
Ya.  - Benar.
Buat dia memiliki ini.
Oke?
Pastikan dia mengkonsumsi ini.
Oke.  - Pergi.
Bu, silakan coba 'bhang'.
Tidak, terima kasih.  Saya tidak mau itu.
Silakan..
Saya akan memilikinya.
Saya merasa sangat haus.
Baunya enak.
Neeti..
Beri aku beberapa.
Saya merasa sangat haus.
Apa?
Pari, aku yakin dia sudah kehilangannya.
Dia berperilaku aneh.
Mungkin, dia sendiri
tidak bisa menebak
apa yang akan dia
lakukan selanjutnya.
Anda begitu lucu!
Tapi itu benar.
Ya Tuhan!  saya terselamatkan.
Sepertinya Pari
curiga aku pasti akan
melakukan sesuatu
yang buruk padanya.
Tapi tidak peduli apa yang dia lakukan
Saya akan memastikan saya
mengirimnya pergi dari keluarga ini.
Apa yang saya lakukan?
Ya.
Tunggu sebentar.  Kemarilah.
Apakah Anda ingin
mendapat uang tambahan?
Ya.
Maukah kamu melakukan sesuatu untukku?
- Tentu.
Kemarilah.
Namanya Pari.
Yang ada di 'lehenga' hijau.
Yang itu?  - Ya.
Yang berbicara kepada pelayan.
- Ya.
Para tamu seharusnya tidak mengeluh.
- Oke.
Anda boleh pergi sekarang.
Namanya Pari.  - Oke.
Lihat..
Tunjukkan nampanmu.
Buat Pari mengkonsumsi 'bhang' ini.
Dan saya akan memberi
Anda Rs.  2000 untuk ini.
Oke.  Tapi, Bu dia akan
meminumnya hanya jika dia haus.
Bagaimana jika dia tidak?
- Lalu kamu kehilangan Rs.  2000.
Tidak, aku akan pergi sekarang.
Aku akan berkeliaran di
sekelilingnya sampai dia merasa haus.
Ya.  Anda berjalan dengan benar.
Tunggu sebentar.
Anda ada benarnya.
Dia akan meminumnya
hanya jika dia haus.
Tapi jika dia tidak merasa
haus, dia tidak akan merasa haus.
Bu, jangan khawatir.
Saya akan mencoba sesuatu.
Anda cukup menyimpan Rs.  2000 siap.
Bagaimana jika dia
tidak merasa haus?
Tunggu..
Kemarilah.
Terima kasih.
Kamu bisa pergi sekarang..
Apa yang kamu lakukan, Bu?
- Tetap diam.
Kamu tahu siapa Sanju, bukan?
Buat Sanju dan Pari memiliki ini.